Teamlogs – сервис транскрибации медиафайлов

### **Teamlogs 1.51 — Улучшена загрузка файлов,** 28.06.2023

* мы улучшили алгоритм загрузки файлов – исправлены ошибки загрузки при медленном или не стабильном интернет соединении, ускорена загрузка файлов, а также появилась возможность возобновить загрузку файла при потере соединения,
* добавлена возможность удалить аудио файл, не удаляя всю расшифровку,
* добавлена модуль аналитики для организаций,
* внесены небольшие изменения и исправлены ошибки в работе редактора стенограммы

### **Teamlogs 1.5 — Улучшенный английский язык, автоспикеры, новая загрузка файлов и обновления стенограммы,** 04.05.2023

1. **Английский язык, новая модель распознавания** <br>
Мы обновили модель распознавания английского языка, теперь английская речь распознается значительно лучше. <br>
Время обработки часовой англоязычной записи 7 минут

2. **Автоспикеры** <br>
При загрузке записей теперь можно выбрать автоматическое определение количества спикеров. <br>
Но вы все еще можете задать количество спикеров вручную

3. **Ускоренная загрузка файлов** <br>
Мы улучшили алгоритм загрузки, теперь файлы грузятся гораздо быстрее


4. <p style="margin-bottom: 3px"><strong>Улучшения стенограммы:</strong></p>
   * улучшена работа клавиши Enter, теперь она отбивает абзац там, где стоит курсор ввода текста. <br>
   Enter – переносит текст на следующую строку внутри реплики, <br>
   Ctrl + Enter – делит реплику на две по позиции курсора, 
   * возможность объединить соседние реплики с помощью Backspace в начале нижней реплики


### **Teamlogs 1.499 — Единый счет для организаций,** 24.03.2023

**Организации** <br>
_Мы добавили возможность создавать единый платежный аккаунт. Теперь вы можете:_

* создать свою организацию внутри Teamlogs,
* пригласить в организацию пользователей,
* назначить администраторов среди пользователей,
* оплачивать обработку записей с общего счета организации,
* передавать обработанные записи участникам внутри организации

### **Teamlogs 1.4 — экспорт .xslx и шеринг записей,** 26.10.2022
* Добавлен экспорт в .xslx. Стенограмма экспортируется в табличном формате с разделением на реплики, спикеров и тайминги
* Добавлена возможность шеринга стенограмм. Теперь вы можете открыть доступ к стенограмме другому зарегистрированному пользователю. Прямо как в Google документах
* Исправлены ошибки при редактировании текста реплик

### **Teamlogs 1.31,** 16.08.2022
* Полностью обновлена модель разделения текста на спикеров. Теперь реплики спикеров делятся без захвата лишних фраз от следующего спикера
* Улучшено качество текста благодаря новому разделению на спикеров
* Оптимизирована обработка файлов – записи обрабатываются значительно быстрее

### **Teamlogs 1.3,** 07.07.2022

_Большое обновление – редактирование спикеров, новая модель расстановки знаков препинания и числительные_

* Добавлена функция редактирования спикеров. Теперь вы можете менять спикеров у каждой реплики, задавать спикерам имена, добавлять и удалять спикеров
* Обновлена модель расстановки пунктуации, которую мы обучили на данных из открытых источников: новости, википедия, субтитры шоу и блогов. Теперь модель расставляет знаки препинания практически как человек, умеет ставить абзацы, дефисы, тире и кавычки
* Обновлен модуль работы с числительными. Исправлена проблема, когда "один" отображался как "1-н" и др., в целом переработана логика работы с порядковыми числительными

### **Teamlogs 1.22,** 24.06.2022

* Исправлены проблемы с появлением пробелов при редактировании стенограммы
* Изменен шаг перемотки аудио с помощью горячих клавиш – теперь это 0.5 секунды
* Улучшена логика подсветки слов в стенограмме при проигрывании аудио

### **Teamlogs 1.21 – Стенограмма 2.0,** 25.05.2022

_Полностью переработан модуль редактирования стенограммы:_
* редактирование стенограммы стало быстрее и удобнее,
* появилась возможность добавлять, удалять и делить реплики спикеров,
* теперь на Enter можно отбить новый абзац внутри реплики,
* нормально работает копирование из браузера,
* добавлены горячие клавиши "старт аудио", "стоп" и другие, список хоткеев вверху виджета стенограммы,
* добавлен статус сохранения стенограммы,
* временно убраны эмоции из текста

### **Teamlogs 1.11,** 05.05.2022

* добавлен виджет автоматического конспекта стенограммы,
* слегка обновлен интерфейс стенограммы,
* добавлена возможность отменить заказ при ошибке перехода с загрузки файла на страницу оплаты

### **Teamlogs 1.01,** 22.04.2022

* Добавлено удаление записей <br>
  Теперь вы можете удалить ваши расшифровки из сервиса. Кнопка удаления расположена в списке записей и активна при наведении курсора на необходимую запись. Функция удаления доступна только в десктопной версии сервиса. <br>
  Удаление возможно для записей со статусом "Завершено" и "Отклонено". Записи "В обработке" удалить нельзя. <br>
  Важно: после удаления запись восстановить невозможно

### **Teamlogs 1.0,** 14.04.2022

* добавлена поддержка английского языка,
* улучшено распознавание географических наименований, имен и брендов,
* доработана система оплаты – теперь минимальная покупка от 1 минуты,
* переработана система загрузки записей: <br>
  добавлена функция выбора языка – русский язык, английский, <br>
  теперь длительность записи проверяется при загрузке и недостающие минуты можно сразу оплатить из окна загрузки.
* мы завели (<a href="https://t.me/teamlogs" target="_blank">телеграм-канал</a>) и (<a href="https://vk.com/teamlogs" target="_blank">вконтакте</a>), обязательно подпишитесь. Там же вы сможете найти промокод на скидку.

### **Версия 0.99,** 5.02.2022

* расшифровка речи в текст,
* расстановка знаков препинания,
* разделение на спикеров,
* выделение ключевых слов,
* аналитика невербальных эмоций,
* распознавание лиц,
* прослушивание аудио и редактирование стенограммы, 
* экспорт в *.docx и *.srt,
* поддерживаемые языки: русский
